Repository: quarkusio/ja.quarkus.io
Catalog: i18n/po/*/_guides/maven-tooling.adoc.po
Languages: ja

source: Quarkus - Building applications with Maven
ja: Quarkus - Mavenを使ったアプリケーションの構築

source: Creating a new project
ja: 新規プロジェクトの作成

source: With Maven, you can scaffold a new project with:
ja: Mavenを使えば、新しいプロジェクトをスキャフォールド（足場の作成）出来ます：

source: If you just launch `mvn io.quarkus:quarkus-maven-plugin:{quarkus-version}:create` the Maven plugin asks for user inputs. You can disable (and use default values) this interactive mode by passing `-B` to the Maven command.
ja: `mvn io.quarkus:quarkus-maven-plugin:{quarkus-version}:create` を起動するだけで、Maven プラグインはユーザ入力を要求します。 `-B` を Maven コマンドに渡すことで、この対話型モードを無効にすることができます (デフォルト値を使用します)。

source: The following table lists the attributes you can pass to the `create` command:
ja: 次の表は、 `create` コマンドに渡すことができる属性の一覧です。

source: | Attribute | Default Value | Description | `projectGroupId` | `org.acme.sample` | The group id of the created project | `projectArtifactId` | _mandatory_ | The artifact id of the created project. Not passing it triggers the interactive mode. | `projectVersion` | `1.0-SNAPSHOT` | The version of the created project | `platformGroupId` | `io.quarkus` | The group id of the target platform. Given that all the existing platforms are coming from `io.quarkus` this one won't practically be used explicitly. But it's still an option. | `platformArtifactId` | `quarkus-universe-bom` | The artifact id of the target platform BOM. It should be `quarkus-bom` in order to use the locally built Quarkus. | `platformVersion` | If it's not specified, the latest one will be resolved. | The version of the platform you want the project to use. It can also accept a version range, in which case the latest from the specified range will be used. | `className` | _Not created if omitted_ | The fully qualified name of the generated resource | `path` | `/hello` | The resource path, only relevant if `className` is set. | `extensions` | _[]_ | The list of extensions to add to the project (comma-separated)
ja: | Attribute | Default Value | Description | `projectGroupId` | `org.acme.sample` | 作成されるプロジェクトのgroup id | `projectArtifactId` | _mandatory_ | 作成されるプロジェクトのartifact id。渡さない場合、対話モードになります。 | `projectVersion` | `1.0-SNAPSHOT` | 作成されるプロジェクトのversion | `platformGroupId` | `io.quarkus` | ターゲットプラットフォームのgroup id。既存のプラットフォームは全て `io.quarkus` からきていることを考えると、実際に明示的に使用されることはありませんが、オプションとしてあります。 | `platformArtifactId` | `quarkus-universe-bom` | ターゲットプラットフォームBOMのartifact id。ローカルでビルドされたQuarkusを利用する場合、`quarkus-bom` である必要があります。 | `platformVersion` | If it's not specified, the latest one will be resolved. | プロジェクトで使用するプラットフォームのバージョン。バージョン範囲を受け入れることも出来、その場合、指定された範囲の最新のものが使用されます。 | `className` | _Not created if omitted_ | 生成されたリソースの完全修飾名 | `path` | `/hello` | リソースパス。 `className` が設定されている場合のみ有効。 | `extensions` | _[]_ | （コンマ区切りの）プロジェクトに追加するエクステンションのリスト

source: By default, the command will target the latest version of `quarkus-universe-bom` (unless specific coordinates have been specified). If you run offline however, it will look for the latest locally available and if `quarkus-universe-bom` (satisfying the default version range which is currently up to 2.0) is not available locally, it will fallback to the bundled platform based on `quarkus-bom` (the version will match the version of the plugin).
ja: デフォルトでは、このコマンドは `quarkus-universe-bom` の最新バージョンをターゲットにします (特定の座標が指定されていない限り)。しかし、オフラインで実行した場合、ローカルで利用可能な最新のものを探し、 `quarkus-universe-bom` (現在 2.0 までのデフォルトのバージョン範囲を満たしている) がローカルで利用できない場合は、 `quarkus-bom` をベースにしたバンドルされたプラットフォームにフォールバックします (バージョンはプラグインのバージョンと一致します)。

source: If you decide to generate a REST resource (using the `className` attribute), the endpoint is exposed at: `http://localhost:8080/$path`. If you use the default `path`, the URL is: http://localhost:8080/hello.
ja: REST リソースを生成することにした場合 ( `className` 属性を使用)、エンドポイントは次の場所で公開されます。 `http://localhost:8080/$path` 。デフォルトの `path` を使用する場合、URL は http://localhost:8080/hello です。

source: The project is generated in a directory named after the passed artifactId. If the directory already exists, the generation fails.
ja: プロジェクトは、渡された artifactId にちなんだ名前のディレクトリに生成されます。ディレクトリが既に存在する場合は、生成に失敗します。

source: A pair of Dockerfiles for native and jvm mode are also generated in `src/main/docker`. Instructions to build the image and run the container are written in those Dockerfiles.
ja: ネイティブモードと jvm モード用の Dockerfile も `src/main/docker` に生成されています。イメージのビルドとコンテナの実行の指示は、これらの Dockerfile に書かれています。

source: Dealing with extensions
ja: エクステンションへの対応

source: From inside a Quarkus project, you can obtain a list of the available extensions with:
ja: Quarkusプロジェクトの内部から、利用可能なエクステンションのリストを取得することができます：

source: You can enable an extension using:
ja: を使ってエクステンションを有効にすることができます：

source: Extensions are passed using a comma-separated list.
ja: エクステンションは、カンマ区切りのリストを使用して渡されます。

source: The extension name is the GAV name of the extension: e.g. `io.quarkus:quarkus-agroal`. But you can pass a partial name and Quarkus will do its best to find the right extension. For example, `agroal`, `Agroal` or `agro` will expand to `io.quarkus:quarkus-agroal`. If no extension is found or if more than one extensions match, you will see a red check mark ❌ in the command result.
ja: `io.quarkus:quarkus-agroal` エクステンション名は、エクステンションのGAV名です。しかし、部分的な名前を渡すことができ、Quarkusは適切なエクステンションを見つけるために最善を尽くします。例えば、 `agroal` 、 `Agroal` 、 `agro` は `io.quarkus:quarkus-agroal` に展開されます。エクステンションが見つからなかったり、複数のエクステンションが一致した場合は、コマンドの結果に赤いチェックマーク❌が表示されます。

source: You can install all extensions which match a globbing pattern :
ja: グロブパターンに一致するすべてのエクステンションをインストールすることができます。

source: Development mode
ja: 開発モード

source: Quarkus comes with a built-in development mode. Run your application with:
ja: Quarkusには開発モードが組み込まれています。次のようにアプリケーションを実行します：

source: You can then update the application sources, resources and configurations. The changes are automatically reflected in your running application. This is great to do development spanning UI and database as you see changes reflected immediately.
ja: その後、アプリケーションのソース、リソース、および設定を更新することができます。変更は実行中のアプリケーションに自動的に反映されます。変更がすぐに反映されるので、UIやデータベースにまたがった開発をするのに最適です。

source: `quarkus:dev` enables hot deployment with background compilation, which means that when you modify your Java files or your resource files and refresh your browser these changes will automatically take effect. This works too for resource files like the configuration property file. The act of refreshing the browser triggers a scan of the workspace, and if any changes are detected the Java files are compiled, and the application is redeployed, then your request is serviced by the redeployed application. If there are any issues with compilation or deployment an error page will let you know.
ja: `quarkus:dev` は、バックグラウンドでのコンパイルによるホットデプロイを可能にします。つまり、Java ファイルやリソースファイルを変更してブラウザを更新すると、これらの変更が自動的に有効になります。これは、設定プロパティファイルのようなリソースファイルにも適用されます。ブラウザをリフレッシュする行為は、ワークスペースのスキャンをトリガし、変更が検出された場合、Javaファイルがコンパイルされ、アプリケーションが再配置されると、あなたの要求は再配置されたアプリケーションによって処理されます。コンパイルやデプロイに問題がある場合は、エラーページでお知らせします。

source: Hit `CTRL+C` to stop the application.
ja: `CTRL+C` を叩いてアプリケーションを停止させます。

source: Remote Development Mode
ja: リモート開発モード

source: It is possible to use development mode remotely, so that you can run Quarkus in a container environment (such as OpenShift) and have changes made to your local files become immediately visible.
ja: 開発モードをリモートで使用することができるので、コンテナ環境（OpenShiftなど）でQuarkusを実行して、ローカルファイルに加えられた変更をすぐに確認できるようにすることができます。

source: This allows you to develop in the same environment you will actually run your app in, and with access to the same services.
ja: これにより、実際にアプリを実行するのと同じ環境で、同じサービスにアクセスしながら開発することができます。

source: Do not use this in production. This should only be used in a development environment. You should not run production application in dev mode.
ja: 本番環境では使用しないでください。開発環境でのみ使用してください。本番環境のアプリケーションを開発モードで実行してはいけません。

source: To do this you must build a mutable application, using the `mutable-jar` format. Set the following properties in `application.xml`:
ja: これを行うには、 `mutable-jar` 形式を使用して、変異可能なアプリケーションを構築する必要があります。 `application.xml` で以下のプロパティを設定します。

source: This tells Quarkus to use the mutable-jar format. Mutable applications also include the deployment time parts of Quarkus, so they take up a bit more disk space. If run normally they start just as fast and use the same memory as an immutable application, however they can also be started in dev mode.
ja: これは、QuarkusにMutable-jar形式を使用するように指示します。ミュータブルアプリケーションには、Quarkusのデプロイメント時間の部分も含まれているため、より多くのディスクスペースを占有します。普通に実行した場合は、イミュータブルアプリケーションと同じ速度で起動し、同じメモリを使用しますが、devモードで起動することもできます。

source: The password that is used to secure communication between the remote side and the local side.
ja: リモート側とローカル側の通信を安全に保つためのパスワードです。

source: The URL that your app is going to be running in dev mode at. This is only needed on the local side, so you may want to leave it out of the properties file and specify it as a system property on the command line.
ja: アプリがdevモードで実行されるURL。これはローカル側でのみ必要なので、プロパティ ファイルから除外して、コマンド ラインでシステム プロパティとして指定するとよいでしょう。

source: Before you start Quarkus on the remote host set the environment variable `QUARKUS_LAUNCH_DEVMODE=true`. If you are on bare metal you can just set this via the `export QUARKUS_LAUNCH_DEVMODE=true` command, if you are running using docker start the image with `-e QUARKUS_LAUNCH_DEVMODE=true`. When the application starts you should now see the following line in the logs: `Profile dev activated. Live Coding activated`.
ja: リモートホストでQuarkusを起動する前に、環境変数 `QUARKUS_LAUNCH_DEVMODE=true` を設定します。ベアメタルを使用している場合は、 `export QUARKUS_LAUNCH_DEVMODE=true` コマンドで設定します。dockerを使用している場合は、 `-e QUARKUS_LAUNCH_DEVMODE=true` でイメージを起動します。アプリケーションが起動すると、ログに次のような行が表示されるはずです: `Profile dev activated. Live Coding activated` .

source: The remote side does not need to include Maven or any other development tools. The normal `fast-jar` Dockerfile that is generated with a new Quarkus application is all you need. If you are using bare metal launch the Quarkus runner jar, do not attempt to run normal devmode.
ja: リモート側にはMavenなどの開発ツールを入れる必要はありません。新しいQuarkusアプリケーションで生成される通常の `fast-jar` Dockerfileがあれば大丈夫です。ベアメタルでQuarkus runner jarを起動している場合は、通常のdevmodeを実行しようとしないでください。

source: Now you need to connect your local agent to the remote host, using the `remote-dev` command:
ja: ここで、 `remote-dev` コマンドを使用して、ローカルエージェントをリモートホストに接続する必要があります。

source: Now every time you refresh the browser you should see any changes you have made locally immediately visible in the remote app. This is done via a HTTP based long polling transport, that will synchronize your local workspace and the remote application via HTTP calls.
ja: これで、ブラウザを更新するたびに、ローカルで行った変更がリモート アプリに即座に表示されるようになりました。これは、HTTPベースのロングポーリングトランスポートを介して行われ、HTTPコールを介してローカルのワークスペースとリモートアプリケーションを同期させます。

source: If you do not want to use the HTTP feature then you can simply run the `remote-dev` command without specifying the URL. In this mode the command will continuously rebuild the local application, so you can use an external tool such as odo or rsync to sync to the remote application.
ja: HTTP 機能を使用したくない場合は、URL を指定せずに `remote-dev` コマンドを実行するだけです。このモードでは、コマンドはローカルアプリケーションを継続的に再構築するので、 odo や rsync のような外部ツールを使ってリモートアプリケーションに同期することができます。

source: It is recommended you use SSL when using remote dev mode, however even if you are using an unencrypted connection your password is never sent directly over the wire. For the initial connection request the password is hashed with the initial state data, and subsequent requests hash it with a random session id generated by the server and any body contents for POST requests, and the path for DELETE requests, as well as an incrementing counter to prevent replay attacks.
ja: リモート開発モードを使用する際には SSL を使用することを推奨しますが、たとえ暗号化されていない接続を使用していても、パスワードが直接有線で送信されることはありません。最初の接続リクエストでは、パスワードは初期状態のデータでハッシュ化され、それ以降のリクエストでは、サーバによって生成されたランダムなセッションIDと、POSTリクエストのためのボディコンテンツ、DELETEリクエストのためのパス、そしてリプレイ攻撃を防ぐためのインクリメントカウンタでハッシュ化されます。

source: Configuring Development Mode
ja: 開発モードの設定

source: By default, the Maven plugin picks up compiler flags to pass to `javac` from `maven-compiler-plugin`.
ja: デフォルトでは、Maven プラグインは `maven-compiler-plugin` から `javac` に渡すコンパイラフラグをピックアップします。

source: If you need to customize the compiler flags used in development mode, add a `configuration` section to the `plugin` block and set the `compilerArgs` property just as you would when configuring `maven-compiler-plugin`. You can also set `source`, `target`, and `jvmArgs`. For example, to pass `--enable-preview` to both the JVM and `javac`:
ja: 開発モードで使用するコンパイラ・フラグをカスタマイズする必要がある場合は、 `plugin` ブロックに `configuration` セクションを追加し、 `maven-compiler-plugin` を設定するときと同じように `compilerArgs` プロパティを設定します。また、 `source` 、 `target` 、および `jvmArgs` を設定することもできます。例えば、 `--enable-preview` を JVM と `javac` の両方に渡すには、 を設定します。

source: Debugging
ja: デバッグ

source: In development mode, Quarkus starts by default with debug mode enabled, listening to port `5005` without suspending the JVM.
ja: 開発モードでは、Quarkusはデフォルトでデバッグモードを有効にして起動し、JVMをサスペンドせずにポート `5005` をリッスンします。

source: This behavior can be changed by giving the `debug` system property one of the following values:
ja: この動作は、 `debug` システム・プロパティに以下の値のいずれかを与えることで変更できます：

source: `false` - the JVM will start with debug mode disabled
ja: `false` - JVMはデバッグモードを無効にして起動します。

source: `true` - The JVM is started in debug mode and will be listening on port `5005`
ja: `true` - JVM はデバッグモードで起動され、 `5005`ポートをリッスンします。

source: `client` - the JVM will start in client mode and attempt to connect to `localhost:5005`
ja: `client` - JVM はクライアントモードで起動し、 `localhost:5005`に接続を試みます。

source: `{port}` - The JVM is started in debug mode and will be listening on `{port}`
ja: `{port}` - JVM はデバッグモードで起動され、 `{port}` をリッスンします。

source: An additional system property `suspend` can be used to suspend the JVM, when launched in debug mode. `suspend` supports the following values:
ja: 追加のシステム・プロパティ `suspend` は、デバッグ・モードで起動されたときに JVM をサスペンドするために使用できます。 `suspend` は以下の値をサポートしています：

source: `y` or `true` - The debug mode JVM launch is suspended
ja: `y` または `true` - デバッグモードの JVM 起動がサスペンドされます。

source: `n` or `false` - The debug mode JVM is started without suspending
ja: `n` または `false` - デバッグモードの JVM をサスペンドせずに起動します。

source: You can also run a Quarkus application in debug mode with a suspended JVM using `./mvnw compile quarkus:dev -Ddebug` which is a shorthand for `./mvnw compile quarkus:dev -Ddebug=true`.
ja: `./mvnw compile quarkus:dev -Ddebug` を使用して、サスペンドされたJVMでQuarkusアプリケーションをデバッグモードで実行することもできます。 `./mvnw compile quarkus:dev -Ddebug=true` の短縮版です。

source: Then, attach your debugger to `localhost:5005`.
ja: 次に、デバッガを `localhost:5005` にアタッチします。

source: Import in your IDE
ja: IDEへのインポート

source: Once you have a <<project-creation, project generated>>, you can import it in your favorite IDE. The only requirement is the ability to import a Maven project.
ja: <<project-creation, プロジェクトを生成したら>>、お気に入りのIDEでインポートすることができます。唯一の要件は、Mavenプロジェクトをインポートできることです。

source: In Eclipse, click on: `File -> Import`. In the wizard, select: `Maven -> Existing Maven Project`. On the next screen, select the root location of the project. The next screen list the found modules; select the generated project and click on `Finish`. Done!
ja: Eclipse で、 `File → Import` をクリックします。ウィザードで、 `Maven → Existing Maven Project` を選択します。次の画面で、プロジェクトのルートの場所を選択します。次の画面では、見つかったモジュールのリストが表示されるので、生成されたプロジェクトを選択して `Finish` をクリックします。

source: In a separated terminal, run `./mvnw compile quarkus:dev`, and enjoy a highly productive environment.
ja: 分離された端末で `./mvnw compile quarkus:dev` を実行し、生産性の高い環境を楽しむことができます。

source: In IntelliJ:
ja: IntelliJの場合：

source: From inside IntelliJ select `File -> New -> Project From Existing Sources...` or, if you are on the welcome dialog, select `Import project`.
ja: IntelliJの内部から `File → New → Project From Existing Sources…​` を選択するか、ウェルカム・ダイアログであれば `Import project` を選択してください。

source: Select the project root
ja: プロジェクトのルートを選択します。

source: Select `Import project from external model` and `Maven`
ja: `Import project from external model` を選択して `Maven`を選択

source: Next a few times (review the different options if needed)
ja: 次は数回必要に応じて異なる選択肢をレビューします

source: On the last screen click on Finish
ja: 最後の画面でFinishをクリックします。

source: In a separated terminal or in the embedded terminal, run `./mvnw compile quarkus:dev`. Enjoy!
ja: 分離された端末または埋め込み端末で、 `./mvnw compile quarkus:dev` を実行してください。お楽しみください。

source: In NetBeans:
ja: NetBeansの場合：

source: Select `File -> Open Project`
ja: `File → Open Project` を選択

source: Click on `Open Project`
ja: `Open Project`をクリック

source: In a separated terminal or the embedded terminal, go to the project root and run `./mvnw compile quarkus:dev`. Enjoy!
ja: 分離されたターミナルまたは埋め込みターミナルで、プロジェクトのルートに移動し、 `./mvnw compile quarkus:dev` を実行します。お楽しみください！

source: Open the project directory in VS Code. If you have installed the Java Extension Pack (grouping a set of Java extensions), the project is loaded as a Maven project.
ja: VS Codeでプロジェクトディレクトリを開きます。Java Extension Pack（Java拡張のセットをグループ化したもの）をインストールしている場合、プロジェクトはMavenプロジェクトとしてロードされます。

source: Logging Quarkus application build classpath tree
ja: Quarkusアプリケーションのビルドクラスパスツリーのロギング

source: Usually, dependencies of an application (which is a Maven project) could be displayed using `mvn dependency:tree` command. In case of a Quarkus application, however, this command will list only the runtime dependencies of the application. Given that the Quarkus build process adds deployment dependencies of the extensions used in the application to the original application classpath, it could be useful to know which dependencies and which versions end up on the build classpath. Luckily, the `quarkus-bootstrap` Maven plugin includes the `build-tree` goal which displays the build dependency tree for the application.
ja: 通常、アプリケーション（Mavenプロジェクト）の依存関係は、 `mvn dependency:tree` コマンドを使用して表示することができます。しかし、Quarkusアプリケーションの場合、このコマンドはアプリケーションの実行時の依存関係のみを表示します。Quarkusのビルドプロセスは、アプリケーションで使用されているエクステンションのデプロイメント依存関係を元のアプリケーションのクラスパスに追加するので、どの依存関係とどのバージョンがビルドクラスパスで終わるかを知ることは便利です。幸いにも、 `quarkus-bootstrap` Mavenプラグインには、アプリケーションのビルド依存関係ツリーを表示する `build-tree` ゴールが含まれています。

source: To be able to use it, the following plugin configuration has to be added to the `pom.xml`:
ja: これを使えるようにするためには、以下のプラグイン設定を `pom.xml` に追加する必要があります：

source: Now you should be able to execute `./mvnw quarkus-bootstrap:build-tree` on your project and see something like:
ja: これで、プロジェクト上で `./mvnw quarkus-bootstrap:build-tree` を実行して、以下のようなものが表示されるようになるはずです：

source: Building a native executable
ja: ネイティブ実行可能ファイルの構築

source: Native executables make Quarkus applications ideal for containers and serverless workloads.
ja: ネイティブ実行可能ファイルにより、Quarkusアプリケーションはコンテナやサーバーレスのワークロードに最適です。

source: Make sure to have `GRAALVM_HOME` configured and pointing to GraalVM version {graalvm-version} (Make sure to use a Java 11 version of GraalVM). Verify that your `pom.xml` has the proper `native` profile (see <<build-tool-maven>>).
ja: `GRAALVM_HOME` を設定し、GraalVM バージョン {graalvm-version} を指していることを確認してください。(GraalVMのJava 11バージョンを使用していることを確認してください)。あなたの `pom.xml` が適切な `native` プロファイルを持っていることを確認してください（ link:#build-tool-maven[[build-tool-maven]を]参照してください）。

source: Create a native executable using: `./mvnw package -Pnative`. A native executable will be present in `target/`.
ja: `./mvnw package -Pnative` を使用してネイティブ実行可能ファイルを作成します。ネイティブ実行ファイルは `target/` に出来ます。

source: To run Integration Tests on the native executable, make sure to have the proper Maven plugin configured (see <<build-tool-maven>>) and launch the `verify` goal.
ja: ネイティブ実行可能ファイルで統合テストを実行するには、適切なMavenプラグインが設定されていることを確認し（ link:#build-tool-maven[[build-tools-maven]を]参照）、 `verify` ゴールを起動します。

source: Build a container friendly executable
ja: コンテナと親和性の高い実行ファイルをビルドする

source: The native executable will be specific to your operating system. To create an executable that will run in a container, use the following:
ja: ネイティブ実行可能ファイルは、お使いのオペレーティングシステムに固有のものになります。コンテナ内で実行される実行ファイルを作成するには、次のようにします：

source: The produced executable will be a 64 bit Linux executable, so depending on your operating system it may no longer be runnable. However, it's not an issue as we are going to copy it to a Docker container. Note that in this case the build itself runs in a Docker container too, so you don't need to have GraalVM installed locally.
ja: 生成される実行ファイルは64bitのLinux実行ファイルになるので、OSによっては実行できなくなる可能性があります。しかし、Dockerコンテナにコピーするので問題ありません。この場合、ビルド自体もDockerコンテナ内で動作するので、ローカルにGraalVMをインストールする必要はないことに注意してください。

source: By default, the native executable will be generated using the `quay.io/quarkus/ubi-quarkus-native-image:{graalvm-flavor}` Docker image.
ja: デフォルトでは、 `quay.io/quarkus/ubi-quarkus-native-image:{graalvm-flavor}` Dockerイメージを使用してネイティブ実行ファイルが生成されます。

source: If you want to build a native executable with a different Docker image (for instance to use a different GraalVM version), use the `-Dquarkus.native.builder-image=<image name>` build argument.
ja: 異なるDockerイメージでネイティブ実行ファイルをビルドしたい場合（例えば、異なるGraalVMのバージョンを使用するなど）、 `-Dquarkus.native.builder-image=&amp;lt;image name&amp;gt;` のbuild引数を使用してください。

source: The list of the available Docker images can be found on https://quay.io/repository/quarkus/ubi-quarkus-native-image?tab=tags[quay.io]. Be aware that a given Quarkus version might not be compatible with all the images available.
ja: 利用可能なDockerイメージのリストは、 link:https://quay.io/repository/quarkus/ubi-quarkus-native-image?tab=tags[quay.io]にあります。特定のQuarkusのバージョンは、利用可能なすべてのイメージと互換性がない場合があることに注意してください。

source: You can follow the link:building-native-image[Build a native executable guide] as well as link:deploying-to-kubernetes[Deploying Application to Kubernetes and OpenShift] for more information.
ja: 詳細については、 link:building-native-image[ネイティブ実行ファイルのビルドガイド]と同様に、 link:deploying-to-kubernetes[アプリケーションをKubernetesとOpenShiftにデプロイ]を参照してください。

source: Maven configuration
ja: Mavenの設定

source: If you have not used <<project-creation,project scaffolding>>, add the following elements in your `pom.xml`
ja: <<project-creation,プロジェクトの足場>>を使用していない場合は、以下の要素を `pom.xml` に追加してください

source: Optionally use a BOM file to omit the version of the different Quarkus dependencies.
ja: オプションで、BOMファイルを使用して、異なるQuarkus依存関係のバージョンを省略することができます。

source: Use the Quarkus Maven plugin that will hook into the build process.
ja: ビルドプロセスにフックするQuarkus Mavenプラグインを使用します。

source: Add system properties to `maven-surefire-plugin`. + `maven.home` is only required if you have custom configuration in `${maven.home}/conf/settings.xml`.
ja: システムのプロパティを `maven-surefire-plugin` に追加します。+ `maven.home` は、 `${maven.home}/conf/settings.xml` にカスタム設定がある場合にのみ必要です。

source: Use a specific `native` profile for native executable building.
ja: ネイティブ実行可能ファイルのビルドには、特定の `native` プロファイルを使用します。

source: Enable the `native` package type. The build will therefore produce a native executable.
ja: `native` パッケージタイプを有効にします。そのため、ビルドはネイティブ実行可能ファイルを生成します。

source: If you want to test your native executable with Integration Tests, add the following plugin configuration. Test names `*IT` and annotated `@NativeImageTest` will be run against the native executable. See the link:building-native-image[Native executable guide] for more info.
ja: Integration Testsでネイティブ実行可能ファイルをテストしたい場合は、以下のプラグイン設定を追加してください。テスト名 `*IT` と注釈付き `@NativeImageTest` は、ネイティブ実行ファイルに対して実行されます。詳細は link:building-native-image[ネイティブ実行ファイルガイド]を参照してください。

source: Uber-Jar Creation
ja: Uber-Jarの作成

source: Quarkus Maven plugin supports the generation of Uber-Jars by specifying a `quarkus.package.type=uber-jar` configuration option in your `application.properties`.
ja: Quarkus Mavenプラグインは、 `application.properties` .Quarkus Mavenプラグインで `quarkus.package.type=uber-jar` 設定オプションを指定することで、Uber-Jarsの生成をサポートしています。

source: The original jar will still be present in the `target` directory but it will be renamed to contain the `.original` suffix.
ja: 元の jar は `target` ディレクトリに残っていますが、 `.original` の接尾辞を含むように名前が変更されます。
